⟨九龍城には ９匹の龍がすむ⟩
⟨｢９｣は 最高の数と位を表し→
それが揃うところに
永久の繁栄と富をもたらす⟩
⟨その城を守るのは
九龍の王 龍皇帝…⟩
ウワ～！
(ワン) タァ～！
(ワン) うっ…｡
タッ！
パパ…｡
(男達の怒号)
♪～
ウワ～！
(ワン) アァ～～！
⟨守り神である龍皇帝を殺せば
毒龍が目覚める⟩
⟨毒龍は全てを焼き尽くす⟩
⟨今となっては それが
どこに眠っているのか→
この世に まだ存在しているのか→
知る者は ない⟩
♪～
(金田一 一) ボイ～ン！
ほら 佐木 回ってるか？
ボイ～ン 見て見て～｡
叶姉妹！
(佐木竜二) どっちですか？
(金田一) 美雪 これ見て これ
ちょっと これで 写真 撮って｡
(佐木) はい｡
(金田一) 記念 記念｡
(七瀬美雪) 香港まで来て
日本の恥 さらすな！
(金田一) 食べます？
(美雪) 食べない！
誰のおかげで
香港に来れたと思ってんのよ！
無駄遣いすんじゃ ないの｡
財布 没収｡
(金田一) はっ？
(佐木) えっ 僕もっすか？
(美雪) さぁ 行くよ｡
(金田一) 痛い 痛い…｡
(美雪) ⟨私 七瀬美雪 高校２年生です⟩
⟨で 彼は 幼なじみの金田一 一⟩
⟨こんな奴ですけど→
一応 かの名探偵
金田一耕助の孫だったりします⟩
⟨何で私達が
後輩の佐木竜二君と一緒に→
この香港に来てるかというと…→
私 スーパーモデルに
なっちゃうかも⟩
⟨か～も～！⟩
何なのよ もう！
(金田一) 何？ これ何なの？
中国語
(金田一) すいません｡
(美雪) 何 謝ってんのよ｡
もう ホント使えないんだから｡
(金田一) ひどい｡
＼お嬢さん 何かお困りですか？／
(佐木) あっ 日本語｡
(金田一) 誰？ 誰？
＼私は シンといいます
とりあえず 何か着替えを／
(シン) 香港は観光で？
(佐木) 美雪先輩
この香港で明日から開催される→
｢東京ガーリーモード｣っていう
ﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰのﾓﾃﾞﾙに選ばれたんです｡
(シン) すごいじゃないですか｡
(金田一) ドタキャンしたモデルの
代役ってだけじゃん｡
(美雪) はじめちゃん はじめちゃん｡
このＴシャツ見て キッチュ～｡
(金田一)｢海の豚｣｡
(美雪) はぁ？
(金田一) 豚って泳ぐのか｡
(佐木) 何ボケてんすか｡
中国語
(シン) 試着するかと聞いてます｡
(美雪) します｡
(金田一) 何で 強い…｡
じゃあ 私は これで｡
(金田一) どうも！
(佐木) 美雪先輩 遅くないですか？
大丈夫かなぁ？
(金田一) 何でよ｡
(佐木) いや… 実はですね→
昔 香港の九龍城って所で→
日本人の女のコが
試着室に入ったきり→
行方不明になったとかって
噂がありまして｡
どっかの国に
売り飛ばされたんじゃないかって｡
まぁ
よくある都市伝説ですけどね｡
(金田一) お～い 美雪 大丈夫か？
返事がないな｡
返事がないのは 良い知らせ！
なんつって｡
じゃあ
ちょっとだけ覗いちゃうぞ～｡
(佐木) 先輩！
(金田一) 覗いちゃうぞ～｡
(金田一) えっ!?
(佐木) ウソ… ホントに消えた｡
(金田一) おい 美雪！
(佐木) マジっすか!?
(金田一) 美雪！
(佐木) 先輩！
(金田一) 佐木！
(金田一) 借ります これ｡
中国語
(佐木) ごめんなさい ごめんなさい！
おおっ 先輩！
(金田一) うわっ！
(金田一) えぇ～！
(佐木) 回しとこ｡
(金田一) どいて どいて どいて どいて！
どいて！
うわ…｡
(車のクラクション)
♪～
(金田一) うわわ… そこ どいて～！
危ないから どいて どいて！
♪～
(金田一) すいません｡
(金田一) 待て！
こら！
美雪 起きろ！
美雪!!
(金田一) うわっ…｡
(車のスキール音)
(佐木) 先輩！
(金田一) 佐木！ ケータイ貸せ！
(佐木) えっ？
(金田一) 早く!!
(佐木) あ はい｡
ＧＰＳ？ 何するんですか？
(金田一) いた｡
自転車 借りるぞ｡
(佐木) 分かりました｡
(金田一) スケボー 返しといて！
♪～
(金田一) 公園か｡
(金田一) 美雪 どこだ？
(金田一) うっ うわ～！
ヒヒ～！
(金田一) 気づかれてたのかよ…｡
📱(メール受信音)
(金田一) 美雪？
(金田一)｢毒龍｣？
(金田一) なぁ お前 言ってたよな→
｢九龍城で日本人の女のコが
さらわれる｣とかって｡
(佐木) そういや この公園ですけど→
ここ 取り壊された
九龍城の跡っすよ｡
(金田一) ホントに ここにあったのか？
(佐木) デッカい廃虚の固まりみたいな
城みたいな…｡
ほら！
こんな感じの｡
犯罪の巣窟で→
警察の力も及ばない
｢東洋の魔窟｣って呼ばれて｡
まぁ 取り壊されたのは
もう 20年も前ですけどね｡
(金田一) こいつは その名残ってとこか｡
(佐木) うわ この龍
目が くりぬかれてら｡
気味悪いですね｡
あっ こっちはイルカ｡
(金田一) 警察に言えば 殺すって｡
(佐木) でも 言わなければ殺さない…
ともいえます｡
ここはポジティブに！ ねっ！
(金田一) あ～ もう どうしよう｡
(佐木) はぁ～！
(金田一) 何!?
美雪～！
中国語
(金田一) えっ 中国語？
(ラン) 日本人？
(金田一) 美雪じゃないの？
>> 違います｡
(金田一) 何だ 人違いか｡
あの 美雪さんって
七瀬美雪さんですか？
(金田一) えっ？ 知ってんの？
ええ だって 私の代わりに
｢ｶﾞｰﾘｰﾓｰﾄﾞ｣に出る人でしょ？
(金田一) あ… ってことは もしかして→
君が 例のドタキャンして消えた
迷惑モデルの…？
はい ヤン･ランっていいます｡
(佐木) いや～ ホントよく似てるわ～｡
(金田一) 何で 今回の｢ガーリーモード｣
ドタキャンしたの？
美雪の誘拐と関係がある？
えっ 誘拐？
(佐木) 先輩 いきなり そんな…｡
もしかして 美雪さん
私と間違えて さらわれたのかも｡
(金田一) どういうこと？
それは…｡
(金田一) わぉ！ …って そんなこと
やってる場合じゃ ない｡
タトゥーがあるんです ここに｡
(金田一) タトゥーって 入れ墨？
(佐木) ホントだ 何か 龍みたいな…｡
(ラン) お母さんが彫ったんです｡
九龍の宝の在りかを
示してるんですって｡
(佐木) 宝って もしかして
伝説の九龍財宝!?
(金田一) ちょっと待って！ ってことは
そのタトゥーを狙って→
美雪を君だと勘違いした誰かが？
香港の雑誌の
グラビアを撮った時→
タトゥーが ちょっとだけ
写っちゃったことがあって…｡
(佐久間)〔ランさん 電話
君に代わってって〕
☏(男)〔ヤン･ラン？〕
>>〔はい…〕
☏〔通話が切れた音〕
(ランの声)
何度か そんなことがあって→
それから すぐに｢ｶﾞｰﾘｰﾓｰﾄﾞ｣を
香港でもやるって話が来て…｡
(金田一) それでドタキャン？
母にも
同じタトゥーがあったんです｡
そのせいで→
自殺したんです｡
(金田一) 自殺!?
>> ええ｡
母は 九龍の宝を狙う人達に
追われてました｡
最後は私の目の前で
ガソリンをかぶって…｡
私が６歳の時でした｡
その後は 日本の親戚に
引き取られたんです｡
香港で母みたいに狙われたら
どうしよう…｡
でも 私にそっくりの美雪って人が
代役になったって聞いて→
急に心配になって
こっそり来ちゃいました｡
(金田一) あのさぁ
１つだけ頼みがあんだけど｡
できれば しばらく美雪のふりして
一緒に会場に行ってくんないかな｡
(佐木) えぇ？
>> はい｡
私も そうしたらどうかと
思ってました｡
(佐木) えぇ！
(金田一) いいか 佐木｡
美雪をランさんだと
思い込んでさらった奴は→
間違いなく
ショーの関係者の中にいる｡
誘拐したはずのランさんが
無事なのを見たら→
絶対 動揺するはずだ｡
(佐木) はぁ｡
(金田一) もしかしたら ランさんに
何か仕掛けて来るかもしれない｡
(佐木) なるほど｡
(金田一) そこを押さえる｡
お前は そのカメラで
怪しい動きをバッチリ撮ってくれ｡
名づけて→
本物が偽者大作戦！
(佐木) ちょっと待ってくださいよ！
中国語
(警備員) ん？
(佐木) あっ…｡
(金田一) 金属探知機… ﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰなのに
随分 物々しいっつうか ねっ｡
明日からのショーには
香港中のＶＩＰが集まるんです｡
衣装の数は 全部で500着｡
５分に１回 着替えて
どんどん入れ替わるの｡
(金田一) すっげぇ～｡
(瀧川)
あ～ どうも お待ちしてました｡
お荷物のほうは
もう 部屋に届いてますから｡
あとは チェックインだけ
していただいて｡
こちらのお２人が 例の？
あぁ はい 同級生の｡
(金田一) 金田一 一っす｡
(佐木) あっ 佐木竜二です｡
>> よくいらっしゃいました｡
｢東京ｶﾞｰﾘｰﾓｰﾄﾞ｣の運営をしている
瀧川龍太と申します｡
(金田一) ありがとうございます｡
(瀧川) で こっちが助手の佐久間｡
どうも｡
(金田一) あなたが
美雪をスカウトした人っすよね？
メーンモデルのランが→
ショー直前だっていうのに
雲隠れしちゃいましてね｡
このままでは
大変だと思ってたんですが→
たまたま 街で見かけた美雪さんが
うり二つだったもんで→
急きょ お願いを｡
今晩は前夜祭です お２人の分の
お席も用意してますから→
ゆっくり楽しんでください｡
(金田一) ありがとうございます｡
(金田一) 全然 気づいてないね｡
ここにいるのが
実は 本物のランさんだってこと｡
シッ！
(金田一) 何だ？
(金田一) ちょっと すいません｡
(金田一) ただの蝶ですよ もう大丈夫｡
(キム) ありがとうございます
お客様 助かりました｡
(ﾁｬﾝ) お～！ ハハハ…｡
いや～ よく来てくれました｡
なるほど
ランちゃんそっくりね ヘヘヘ｡
アイビー｡
(ｱｲﾋﾞｰ) はじめまして
あなたが美雪ちゃんね｡
はい｡
はじめまして
デザイナーのリュウ･アイビーよ｡
(金田一) 光栄です｡
(ｱｲﾋﾞｰ)
こちらは チャン･ヨンフーさん
今回のショーの主催者｡
(金田一) 主催者？
じゃあ ショー 頑張って｡
(佐木) あの２人 瀧川さんから
代役のこと聞いてるんですね｡
ってことは 誘拐とは
関係ないんじゃないですか？
(金田一) いや そこまでは言い切れない｡
＼キャ～！／
(リー) あなたが責任者か｡
名前は？
瀧川といいます｡
あぁ ショーの警備のことで
相談がある｡
分かりました｡
(佐木) あっ あのマシンガン
“Ｈ＆Ｋ ＭＰ５”ですね｡
日本の特殊部隊でも使われている
サブマシンガンですよ｡
(金田一) でも 何で台湾の刑事が？
(佐木) えっ？ あぁ… ですね｡
(ラン)
金田一君 こっちよ こっち｡
(金田一) あの呼び方 違和感あんだよなぁ｡
(佐木) そうですか？
(佐木) 先輩 あの人！
シンって人ですよ
僕らを案内してくれた｡
♪～
(金田一) これ ぜってぇ何かある
佐木 あいつの動き中心に頼む｡
(佐木) 任せなさい｡
美雪さん
よく似合うわ そのドレス｡
これなら大丈夫｡
>> ありがとうございます｡
(瀧川) 明日の夜からは３日連続で
ショーに出てもらうからね｡
大変だけど よろしく｡
(ラン) はい｡
(金田一) あの刑事だ リーとかいう｡
(佐木) こっそり 七瀬先輩のこと
相談できませんかね｡
(金田一) できるか 警察に言ったら
美雪を殺すって言われてんだぞ｡
はぁ…｡
(佐木) 主催者のチャンさんと
知り合いみたいですよ→
あのシンって人｡
(金田一) チャンも グルなのか？
こちらは ノンアルコールの
シャンパンでございます｡
(金田一) あっ さっきの…｡
📱(振動音)
(拍手)
＼うっ！ うぅ…／
うっ… うぅ…｡
うっ ぐっ うっ…｡
キャ～！
>> うわ～！
♪～
(佐木) せ… 先輩…｡
(リー) ストップ！
台湾国際警察のリー･バイロンです
そこから動かないように｡
死んでる…｡
毒を飲まされたようだ｡
シャンパンを配った者は？
(キム) 私です｡
アルバイトの キム･ロンドンです｡
｢ロンドン｣？
詳しく話を聞きたい 彼を別室へ｡
(キム)
えっ… え？ 僕じゃないです｡
(金田一) 待てよ 刑事さん｡
その人は 犯人じゃないっすよ｡
何だ？ 君は｡
(金田一) 金田一 一っていいます｡
(佐木) この人 日本では
かなり有名な探偵の孫なんですよ｡
子供が口を挟むな 連れて行け｡
(キム) 僕は やってないですよ！
(金田一) 彼の言う通りさ｡
なぜなら 目の前のグラスに
いい匂いのｼｬﾝﾊﾟﾝが配られたら→
つい じっと見つめたりするでしょ
チャンさんも そうだった｡
そんな状態で
毒なんか入れられるもんかな？
じゃあ ボトルに
毒は入っていなかったと？
(金田一) ええ もし そうなら
他のみんなも死んでますよ｡
毒は シャンパンじゃなくて
グラスに入ってたんだ｡
恐らく塗ってあったんだろうね｡
だから
犯人は キムさんだとは限らない｡
事件の直前に→
いなくなった男が １人いたが→
名前は？
(瀧川) 彼は シン･リー｡
殺されたチャンさんの
アシスタントをしてました｡
その男を捜せ｡
このホテルの出入りは
徹底的に監視する｡
玄関で身分を名乗らせ
写真を撮るように｡
それと もう１つ→
皆さんの中で
最近 何か妙なこと→
気になることがあった もしくは
聞いたという人がいたら→
私に情報を提供してほしい｡
(佐木) 先輩 やっぱり 七瀬先輩のこと…｡
どんなことでも｡
(リー) 君の身の安全は保障する｡
(金田一) 別に何も｡
📱(振動音)
(美雪の声)｢あたしは無事です｡
でも 警察に誘拐されたことが
知られると 殺されるかも｡
目的が果たされたら 生きて
かえしてくれると言っています｣｡
(佐木) チャンさんを毒殺した犯人と→
七瀬先輩を誘拐した犯人って
一緒なんですかね？
(金田一) さぁな｡
(キム) あの～…｡
(キム)
さっきは 本当にありがとう！
(佐木) いやいや…｡
(キム)
刑事を相手に すごかったです｡
(佐木) こちらこそ
パスポートも財布もなくして→
どうしようかと思ってて…
ね？ 先輩｡
(キム) これ どうぞ
この店の名物です｡
(佐木) うぅ～… 何すか？ これ｡
それは アヒルの水かき｡
こっちは カエルの姿焼き｡
あっ まぁ
この町の人は普通に食べます｡
僕は無理だけど｡
(佐木) そんなら キムさんも無理なもの
どうして注文したんすか！
日本の人って
こういう所に来ると→
とにかく 名物っていうのが
好きみたいだから｡
ダメでしたか？
(佐木) はい
気持は ありがたくってことで…｡
えっ？
(金田一) 水かき うまっ！
(佐木) 食べるんかい｡
(金田一) キムさんも どうぞ ほらほら｡
>> えっ 僕もですか？
(佐木) すいません 無視してください｡
>> うんま！ これ｡
(佐木) あんたもかい｡
(金田一) でしょ でしょ～！
>> ですよね～！
あっ そうだ
これから 僕の部屋で→
香港名物の
レーザーショーが見れますよ｡
(佐木) レーザー？ 何すか？ それ｡
よかったら
美雪さんも呼びましょうよ！
友達なんでしょ？
(金田一) そうですね…｡
ハハっ じゃあ 呼んでみますね｡
行きたいけど これからｱｲﾋﾞｰさんと
一緒に食事に行くところで｡
いいかしら｡
楽しそうね 金田一さん
私も一緒に行っていい？
変わったな～ 香港も｡
(金田一) そうなんですか？
あの九龍城があった頃とは
大違い｡
(金田一) 九龍城…
あの公園になってるとこですよね｡
東洋の魔窟とかって…｡
魔窟か…｡
でも 夢が詰まった
宝島でもあったわ｡
(金田一)｢夢｣って？
九龍財宝｡
時価 数十億ともいわれた→
99カラットのダイヤモンドよ｡
(金田一) 99カラット!?
それは ダイヤとして
あの龍の像の目に埋め込まれてた｡
〔雷鳴〕
(ｱｲﾋﾞｰの声) その財宝と城の人々を
守っていたのは→
｢九龍皇帝｣と呼ばれた ワン･ロン｡
20年前
九龍の取り壊しが決まった時→
ワンは それを阻止するために
立ち上がった｡
状況は 苦しかったけど→
みんな
彼の言葉に勇気をもらった｡
でも その姿は偽りだった｡
(金田一) えっ？
彼は 財宝を
独り占めしようとしたの｡
(金田一) 独り占め？
でも その逃亡直前に→
彼は殺された｡
(金田一) じゃあ
その99カラットのダイヤは？
いまだに 行方不明よ｡
なんてね 今のは単なる伝説｡
中国語
(金田一) 何か 上 騒がしいな｡
(金田一) リー刑事？
(キム) どうかしたんですか？
(金田一) シンが殺された｡
>> えっ？
♪～
死因は 恐らく→
頭蓋骨陥没｡
玄関には 鍵が かかっていた｡
しかし このドアは開けっ放し｡
何者かが ここから侵入したか｡
それに→
こんなものが
シンのポケットにあった｡
｢毒龍からは逃げられない｣｡
(金田一)｢毒龍｣？
リー刑事 なぜ俺達を呼んだ？
俺達は こんな殺人とは
何の関係もない｡
それに あんたは台湾の刑事だろ？
なぜ 香港の事件に首を突っ込む？
九龍財宝｡
それを探しに 香港に来た｡
何ですか？ 財宝って｡
この事件の裏には→
20年前に消えた
九龍財宝が かかわっている｡
(金田一) この中の誰かが→
九龍財宝のカギを
握ってるってこと？
その通りだよ 金田一君｡
(ｱｲﾋﾞｰ) ホテルの出入りは
調べたんですか？
(リー) もちろん｡
だったら 簡単でしょ｡
シンが出てった後
殺されて見つかるまでの間に→
ここに来れた人が犯人よ｡
(キム) 僕は 金田一さんや
佐木さんと→
ずっと一緒だった｡
そうだよね？
私は
ずっと 美雪ちゃんと一緒だった｡
そうよね？
ええ｡
俺もだ ホテルの中で
ずっとバタバタ仕事してた｡
殺人事件で
ショーが台無しだからな｡
アリバイは→
全員 確認済みだ｡
(金田一)｢確認済み｣？
(リー) シンの死亡推定時刻は→
チャンが毒殺されてから
１時間以内｡
その間に ホテルを出た人間は
この中には いない｡
じゃあ もういいでしょ？
ホテルに帰る｡
(金田一) あの～ リー刑事｡
>> 何だ？
(金田一) あなたは ずっと
ホテルにいたんすか？
いたとも｡
ここに来るまで ず～っとな｡
(金田一) そうすか｡
あぁ そうだ！ 名刺もらえます？
後で何かあったら連絡したいんで｡
(車のスキール音)
♪～
君は→
美雪さんじゃないな？
>> 何ですか？ いきなり…｡
さっき 君が髪をかき上げたしぐさ
あれは ランの癖だ｡
君のことは ずっと見て来た｡
知ってるんだ｡
どういうことなんだ？
君が ｢どうしても
香港には行きたくない｡
その間だけ身を隠したい｣
っていうから…｡
ラン｡
ちゃんと説明してくれないか？
(開錠の電子音)
♪～
(佐木) う～ん…｡
つまり こういうことかな？
シンは 毒龍に脅されて→
隣の席に座った
チャンのグラスに毒を盛った｡
そんでもって 自分の部屋に
戻ったところを殺された｡
(金田一) う～ん でも このお前の撮った
ビデオ見る限りじゃ→
チャンが席に着いた後に→
グラスに
毒を盛ってる様子は ないんだよ｡
かといって その前だと…｡
(操作音)
(金田一) こういう具合に シンはチャンに
席を譲らされてる｡
空いてる席に チャンが来ると
思ってグラスに毒を入れてたら→
自分が飲むはめになっちまう｡
(佐木) じゃあ この殺人はアクシデントで
毒龍は 本当は→
ここで シンを
殺すつもりだったとか｡
(金田一) う～ん…｡
っていうか 毒龍は
何のために美雪を誘拐して→
チャンやシンを殺したんだ？
(佐木) あっ タトゥーに示された
九龍の宝→
つまり ダイヤを探し出して→
独り占めするためじゃ
ないですかね？
シンとチャンは
毒龍の仲間だったとか…｡
(金田一) いや いや いや｡
だったら ランさんじゃ ないって
分かった時点で→
美雪を解放するか殺すか
してるはずだろ？
｢毒龍からは逃げられない｣
っていうﾒｯｾｰｼﾞの意味も通らない｡
(佐木) ん～？
(金田一) そんで もう１つさ→
あの瀧川さん リー刑事のこと
知ってるっぽくね？
(佐木) そういえば…｡
(金田一) なぁ これ見ろよ｡
２人とも名前に
｢龍｣の文字が入ってる｡
(金田一の声)
キムさん 起きてる？
(キム) 何ですか？ 金田一さん｡
(金田一) もしかしてさ→
キムさんも 九龍城に関係ある？
どうして… ですか？
(金田一) 瀧川さんや リー刑事と
同じように→
キムさんの名前にも
｢龍｣の字が入ってるし→
それに 殺されたシンが
上の階に住んでるって→
偶然にしちゃ 出来過ぎでしょ｡
バレちゃいましたか｡
(金田一) 何でですか？
あの男が 親の敵だからです｡
(金田一) えっ？
僕の父は ｢九龍の皇帝｣といわれた
ワン･ロンという人でした｡
(金田一) えっ!?
父が死んだ時
僕は まだ４歳だったけど→
でも これだけは
はっきり覚えてます｡
父は 自分の手下に殺された｡
その１人が→
シンだった｡
僕は その後
韓国に養子に出され→
ず～っと
独りぼっちで生きて来ました｡
父を殺された恨みも
確かにあったし→
いつかは
正体を暴いてやりたいと思って｡
でも僕は バラバラになった
家族に会いたい｡
もう顔も
はっきり覚えてないけど→
｢シンのそばにいれば
もしかしたら…｣って→
そう思って｡
(金田一) １つ聞いてもいいですか？
何でしょう？
(金田一)｢毒龍｣って言葉に 心当たりは？
(キムの声)
父が死ぬ ちょっと前に…｡
〔パパ〕
〔パパ？〕
(金田一) 金よりも強く 使い方によっては
悪魔をも滅ぼす｡
何だ それ｡
>> 分かりません｡
僕は 何も知らない｡
(金田一) な～んか 日本に住んでると想像も
できない世界があるもんだね｡
そういう日本の若い人達の
能天気さが 時々→
うらやましくも 憎くも
思うことがあります｡
(金田一) すんません｡
(チャイム)
(金田一) ラン！ 金田一だけど｡
(ノック)
(金田一) ラン！
(佐木) ケータイにも
部屋の電話にも出ないんです！
これ マスターキーです｡
(開錠の電子音)
(金田一) ランさん いるの？
(佐木) 先輩 これ…｡
♪～
(金田一) 血だ…｡
君の女友達が ランの身代わり？
しかも誘拐？ なぜ黙ってた
そんな重要なことを！
すいません｡
あ… 黙ってたことは謝ります｡
でも 七瀬先輩が誘拐されたことを
警察に言ったら→
彼女を殺すって脅されてたんです｡
(瀧川) リー刑事｡
いいか ランは…→
ランはな…｡
佐久間 一緒に来い｡
>> はい｡
(金田一) リーさん 美雪を誘拐した犯人も
｢毒龍｣って名乗ってた｡
毒龍って
九龍の財宝のことだろ？
あぁ かつてはな｡
でも もう財宝なんか
どこにも ありゃしない！
ダイヤは とんでもないものに
化けちまったんだよ！
(金田一) 何すか？ それ｡
(金田一) リーさん
俺も美雪のこと喋ったんだ→
あんたも話してくれよ｡
あんた 九龍城出身なんだろ？
残ってろ この少年達と話がある｡
(金田一) 香港の警察にも
言えないような話なんすか？
政府の上層部しか知らない話だ｡
漏れれば パニックになる｡
(金田一) 何なんすか？ 一体｡
核爆弾だよ｡
(金田一) はっ？
東西冷戦時代に造られた
ｽｰﾂｹｰｽｻｲｽﾞの小型核爆弾が→
この香港のどこかにある｡
(佐木) げ… 原爆？
20年前に
ロシアで造られた核爆弾が→
行方知れずになってたんだが→
１か月前に犯人が捕まって→
香港で売ったと自白した｡
相手は→
九龍城の王 ワン･ロン｡
(金田一) おい おい おい おい
何で そんなもん…｡
(佐木) でも 爆発は しないんですよね？
20年前に
その核爆弾からの信号電波を→
ロシアの軍事衛星が
キャッチしてる｡
場所は 香港｡
(佐木) 信号電波って…？
起爆装置に 電源が
入れられたことを告げる信号だ｡
バッテリーの寿命は20年｡
いったん電源を入れたら 敵が
無理やりオフにしようとすると→
爆発する仕掛けだ｡
たとえ バッテリーが尽きて
切れたとしても→
コンピューターは
敵に切られたと判断して…｡
(テーブルを叩く音)
ドカンだ｡
(佐木) ウソ…｡
(金田一) いつなの？ それ｡
あと10時間だ｡
最悪の場合 今夜９時に
香港のどこかで核爆弾が爆発｡
半径20kmは 死の海になる｡
(佐木) 逃げましょう 先輩！ すぐに！
(金田一) 美雪 どうすんだよ？
あいつ置いてったら
後で 何 言われっか…｡
(佐木) それはそうだけど でも爆発したら
みんな死んじゃいますよ！
(金田一) それにさぁ…｡
(佐木) 何すか？
(金田一) 俺ら パスポートないじゃん｡
どっちみち
香港から出られなくね？
(佐木) もはや そういう問題じゃ…｡
(金田一) ともかく→
ランのタトゥーが
示してる場所に行っても→
あるのは ダイヤじゃなくて
爆弾ってわけだ｡
ランのタトゥー？ 何だ それは｡
(金田一) 九龍の宝を示してるマークで
母親に彫られたとかって｡
なぜ それを早く…！
ランは財宝を狙っている犯人に
拉致されたんだ！
タトゥーを見られて→
犯人が暗号を解いて
爆弾に気づいたら→
香港は おしまいだ！
(金田一) 美雪もな｡
(佐木) 先輩…｡
タトゥーがなきゃ
どうにもならん｡
(佐木) ん？
タトゥー…｡
(佐木) はぁ～ あるかも！
何？
(佐木) ほら｡
(金田一) あったじゃん｡
でも これだけじゃ意味が…｡
📱(着信音)
(金田一) 美雪か？
📱目隠しをされて 犯人に
どこかに連れて来られたの｡
(金田一) どこだか分かるか？ 周りを見ろ｡
📱(美雪) え？ 窓から川が見えて
向こう岸に看板が…｡
📱 あれって イルカ？
でも色が…｡
(金田一) 色が？
📱(美雪) ピンク色で…｡
📱 キャ～！
(金田一) 美雪？
📱(通話が切れた音)
(金田一) おい 美雪!?
場所はどこだ？ 犯人がタトゥーを
見た場所が分かったのなら→
そこに原爆もあるかもしれない｡
(佐木) 美雪先輩も そこに！
(金田一) 多分な｡
犯人がスーツケースを
ダイヤだと思って→
こじ開けたりしたら…→
その場で爆発するぞ｡
(佐木) 大変だ 大変だ 大変だ…！
(金田一) 落ち着け！
川の上に立っている家で
イルカの看板が見えたとかって｡
>> イルカ？
(金田一) そう ピンク色だって｡
ピンク色…｡
♪～
(金田一) 佐木 タトゥーは？
(佐木) あっ はい｡
(リー) イルカの上にある龍と
形が よく似ている｡
(佐木) この像の裏側に
あるっていうんですか？
いや 違う｡
ワン･ロンは きっと 龍が
何を意味するか知ってたんだ｡
だから暗号に利用した｡
(金田一) 俺も 何か引っかかってんだよ｡
(金田一) 佐木 ｢海の豚｣って何だ？
(佐木) イルカですよ
そんなボケかましてる場合じゃ…｡
(金田一) そうか 海の豚は 豚じゃなくて
ピンクのイルカだったんだ｡
(佐木) …ってか ボケてなかったんだ｡
(金田一) ん？
(ﾓﾆﾀ)(美雪) キッチュ～｡
(金田一) 大奥｡
(佐木) いや 違うと思います｡
(金田一) これ 何て読むんすか？
(リー)｢大澳｣｡
(金田一) 佐木 大澳だ！
(佐木) あっ はい｡
あった！ ピンクのイルカで
有名なとこですよ｡
(リー) タトゥーと この川の形→
重ねられるか？
(佐木) やってみます｡
📱(カメラのシャッター音)
♪～
(佐木) ウソ… ぴったり｡
(金田一) この赤いうろこは？
(リー) 逆鱗だよ｡
触ると龍が激怒するという伝説だ｡
(金田一) 美雪の逆鱗には
よく触れちゃってるよな｡
(佐木) はい？
(金田一) ここっきゃないだろ 九龍財宝｡
>> 急ごう！
(金田一) 佐木！
(リー)
大澳は香港から船で１時間だ｡
ともかく 原爆の確保が最優先だ｡
(金田一)｢原爆 原爆｣ うっせぇんだよ！
何？
(佐木) 先輩 言い方！
ごめんなさい 彼 悪気は…｡
(金田一) リー刑事
１つ 聞いてもいいかな？
何だ？
(金田一) やっぱ あんたも
ワン･ロンの息子だね｡
20年も前になる｡
九龍城が取り壊されるって
決まった頃の話だよ｡
〔パパ～〕
(リーの声) 九龍の皇帝といわれた
ワン･ロンは→
５万人ともいわれた
九龍城の住人の→
半数以上をまとめ上げて→
あれを
独立国にしようとしてたんだ｡
だから そのために九龍財宝を→
あの｢龍の瞳｣と交換に
原爆を手に入れた｡
独立の切り札としてな｡
だが 側近に裏切られて→
父は殺され→
３人の子供は 散り散りになった｡
独立の夢は 幻で終わり→
後には 香港を破滅させちまう
原爆だけが残ったってわけさ｡
そういえば ワンがダイヤを→
原爆に換えていたことを知った
アイビーは ひどく驚いていた｡
(金田一) アイビーさんが？
そのアイビーも
行方不明になっている｡
(リー) 着いたぞ｡
(佐木) あのストール アイビーさんの！
追え！
(金田一) 佐木 こっちだ！
あっち行って！ あっち！
(金田一) あっちだ！ あっち！
(佐木) 先輩！
(佐木) 先輩 これ…｡
(金田一) 上流は あっちだ｡
(佐木) 龍の逆鱗のある方向ですよ｡
美雪先輩も きっと そこに…｡
(佐木) あっ！ あった 看板！
イルカ！ ピンク！
スピード落として！
(美雪)〔窓から川が見えて
向こう岸に看板が…〕
(金田一) あの家だ｡
♪～
(佐木) 先輩… やっぱ 警察 呼びません？
＼あぁ～！／
(金田一) 上だ！
(佐木) 先輩 危険ですって…｡
♪～
(佐木) うわ～～!!
(佐木) し… 死んでる！
(リー) 喉をかき切ったのか｡
(金田一) 自分で？
これを見ろ｡
(金田一) どこだ？ 美雪｡
♪～
(金田一) 美雪！
(金田一) 美雪～!!
おい 美雪！
しっかりしろ！ 美雪！
(美雪) はじめ…｡
(金田一) 心配かけんなよ 美雪｡
(美雪) ありがとう｡
(金田一) 美雪？
おい しっかりしろ 美雪！
おい 美雪！
美雪!!
(救急車のサイレン)
ランは？ ランは無事なのか？
見つかっていない
どこかに監禁されてるんだろう｡
貴様 それでも刑事か？
他に やることがあるんだ！
うっ！
もういい 俺一人でも捜す｡
(警官達) Yes,sir！
(佐木) 先輩 逃げなくて大丈夫っすかね？
(金田一) この事件の犯人
やっぱ アイビーなのかな？
(佐木) それ以外に ないでしょ｡
九龍財宝を独り占めするために→
シンを使って チャンの
シャンパンに毒を盛らせて殺害｡
その後 金で雇った殺し屋にでも
シンを殺させた｡
それから ランさんを拉致して→
九龍財宝の在りかを突き止めて
ここに来た｡
ところが 僕らに追い詰められて→
逃げ場を失って…｡
(金田一) 原爆のこと知ってたのに？
(佐木) まぁ 原爆も使いようによっちゃ
ダイヤより金になる｡
どっかのテロ国家なら
きっと喜んで→
高値で
買ってくれるんじゃないかな｡
(金田一) ホントに そうかな？
(佐木) え？
(金田一) あんなに ざっくり
喉を切ったのに→
力を入れたはずの右手に
傷がなかった｡
(佐木) あっ そういえば→
ガラスをつかんだら
手も切れますよね｡
(金田一) 自殺なんかじゃないよ
アイビーは殺されたんだ｡
(佐木) え？
(金田一) 真犯人は別にいる｡
｢毒龍｣を名乗って
チャンやシンを殺し→
美雪をあんな目に遭わせた奴がね｡
３人も殺して 何の関係もない
美雪まで巻き込んだ真犯人→
毒龍の正体は 必ず俺が暴く｡
(金田一) じっちゃんの名にかけて｡
(警官達) Yes,sir！
>> Go！
(佐木) ご苦労さまです！
(金田一) まず 最初の毒殺だ｡
あの時
このテーブルには８人が座った｡
(金田一) 俺達３人が座った後
すぐに シンが来て…｡
(金田一) ここだ チャンがテーブルを見て
シンに席を替わらせてる｡
(佐木) チャンとシンは知り合いだから…｡
(金田一) いや それだけじゃ
席を替わる理由にはなんないだろ｡
(佐木) キムさんが シャンパンを注いで
回ってるとこですけど→
特に怪しいことは してないな｡
♪～
(金田一) 分かったぜ｡
毒龍が どうやって
チャンを毒殺したか｡
(佐木) えっ!?
(金田一) あと 俺の推理が正しければ→
真犯人は 多分あいつだ｡
(佐木) 誰!?
(金田一) 次は シン殺しだ｡
(佐木) シンが自分の部屋で殺された時→
容疑者全員が
ホテルにいたんですよ｡
(金田一) 分かってる！ 出入り口には
警察が見張ってたしな｡
(佐木) やっぱり
殺し屋でも雇ったんじゃ…｡
(金田一) まさか｡
しっかし ホテルからだと
近く感じるのに 意外と遠いな～｡
(佐木) ホテルからシンの部屋までは→
地図だと100ｍも
ないんですけどね｡
(金田一) 中に入れてください ねっ お願い｡
(佐木) 先輩 もう逃げましょうよ！
美雪先輩も見つかったんだし！
(金田一) 嫌だ｡
(佐木) もう あと３時間でドカンですよ！
原爆｡
(金田一) 原爆…｡
📱(振動音)
誰だ？
(金田一) 金田一です
名刺に電話番号があってよかった｡
📱 シンのアパートに入る許可を｡
取引しないか？
君と取引する理由はない
切るぞ｡
(金田一) 核爆弾が どこにあるか教える
って言っても？
何だと？
(金田一) 謎は もう解けてるんだ｡
📱(振動音)
📱(金田一) これ 何だと思います？
(リー)｢12939｣｡
(金田一) 鏡文字なんすよ 反転すると…｡
📱 “ＰＥＰＳＩ”の包装紙っすよ｡
んで アイビーさんが
死んでた部屋の壁に→
アルファベットの
文字があったんだけどさ…｡
(振動音)
📱(金田一) 反転すっと…｡
(リー)｢22153129｣｡
これは 緯度と経度｡
(リー) 3129 113 56｡
📱(金田一) 俺の推理が正しければ→
爆弾は そこだよ｡
君を止めてる警官に代われ｡
(金田一) 行くぞ｡
(佐木) どうして今まで
そんな大事なことを！
忘れてたんですか？ 先輩｡
(金田一) うっせ｡
>> Let’s go！
(警官達) Yes,sir！
(金田一) シンの死体は ここにあった｡
死因は 頭蓋骨陥没だったな｡
(佐木) 後頭部を殴られた上に
すごい力で→
この柱に叩きつけられてたって
話でしたよね｡
(金田一) あれだよな タワーホテルって｡
(佐木) はい｡
(金田一) 佐木 カメラ貸して｡
(佐木) どうぞ｡
(金田一) サンキュー｡
(金田一) なぁ お前 数学得意だよな？
(佐木) 中１から ずっと｢Ａ＋｣です｡
(金田一) じゃあ ネットとか使って
ざっとでいいから あのﾎﾃﾙの…｡
♪～
25階は ショーの衣装の
保管部屋になってます｡
でも 何で？
(金田一) お願いします 佐久間さん
あそこしか考えられないんだ｡
♪～
(佐木) うわ～！ すごい服の数｡
この洋服掛けもデカいですね｡
特注のハンガーラックで
１台に100着ある→
モデル１人分の衣装が
全部 掛けられます｡
(佐木) こんなのが
よくエレベーターに乗ったな｡
(佐久間) このホテルの
業務用エレベーターは→
ショーに使うゾウの子供も
乗れますからね｡
(金田一) 昨日の出入り口
すごい警戒だったけど→
あれは いつからなんですか？
(佐久間) ずっとですよ｡
このホテルは 世界中のＶＩＰが
集まりますから｡
(金田一) 金属探知機に
引っかかるようなものって→
簡単には持ち込めないですよね？
>> 徹底的に調べられます｡
(金田一) でも この洋服掛けだって
金属でしょ？
ええ １着ずつ こう 手で→
洋服を叩いて調べられました｡
(金田一) そこまで徹底してるとなると
難しいかな｡
いや 待てよ｡
事件の後 ホテル内を
徹底的に調べたんですよね？
このくらいのものって
隠せる場所ありました？
いや 無理でしょ 不可能ですよ｡
(金田一) 無理か…｡
元の形に戻してたら
朝まで かかっちまう｡
>> え？
(金田一) あぁ いえ｡
うわっ！
悪ぃ 佐木｡
どうすっかな これ｡
(佐木) 大丈夫っすよ｡
(佐木) お湯ありますか？
>> あぁ｡
(金田一) えっ 何で？
熱っち｡
(佐木) 形状記憶合金のフレームなんです｡
曲がっちゃっても 温めてやれば→
ほら 元通り｡
痛っ！
(金田一) 佐木 でかした！
分かったぜ｡
真犯人が
このホテルから一歩も出ずに→
シンを殺したトリックが｡
(佐木) それじゃ 先輩…｡
(金田一) あぁ｡
(金田一) 謎は全て解けた｡
(金田一) 美雪は どうですか？
>> まだ 目を覚ましませんね→
傷は 大したことないんだが
精神的なショックかもしれない｡
(金田一) そうですか…｡
あ… あとは任せてください｡
目を覚ますまで 俺と佐木で
ずっと交代で ついてますから｡
(医師) じゃあ 何かあったら
インターホンで｡
(金田一) ずっと ついててやるからな｡
(美雪) あ…｡
(金田一) 美雪？ 聞こえるか？ 俺だよ｡
(美雪) はじめ…｡
(金田一) よかった 目 覚まして｡
(金田一) 医者の話じゃ ケガも
見た目ほどじゃないらしいし→
すぐ 良くなるってよ｡
(美雪) うん｡
ありがとう｡
(金田一) 心配すんな｡
犯人は 俺が絶対 捕まえてやる｡
お前の目の前で｡
だから 一緒に来い｡
なっ？
(美雪) うん｡
(金田一) リー刑事
あれ 見つかったみたいですね｡
あぁ
処理班が 無事に起爆解除したよ｡
香港は救われた ありがとう｡
(金田一) じゃあ 残るは→
真犯人の正体ですね｡
>> 真犯人？
(金田一) ええ｡
チャンとシン そして
アイビーの３人を殺した→
真犯人 毒龍は…｡
(金田一) この中にいる｡
(金田一) まず 最初のチャン･ヨンフーの
毒殺のトリックだ｡
トリックの仕掛けは
このグラスにあった｡
(キム) グラスに？
(金田一) あの時 この８人掛けのテーブルに
あったのは→
蝶の柄が描かれたグラスが６つ｡
花柄のグラスが２つ｡
でも 他のテーブルにあったのは
蝶 花 それぞれ４つずつ｡
不自然だとは思わないか？
確かに変です｡
蝶と花のグラスは
それぞれ４つずつ→
テーブルごとにセットしました｡
誰かが ディナーの前に→
こっそり 花のグラスを
蝶に取り換えたってことか？
何のために そんな…｡
(金田一) それは 毒を仕込んだ
花柄のグラスの席に→
100％の確率で
チャンを座らせるためさ｡
花柄のグラスは２つ｡
１つのグラスの前は
自分が座ればいい｡
分かってみれば
簡単なトリックだよ｡
(金田一の声)
チャンは蝶が大嫌いだった｡
俺が 蝶を捕った帽子を
かぶれなくなるほどにね｡
そんな人間が あのリアルな蝶が
描かれたグラスで→
シャンパンなんか飲めると思う？
>> 確かに 生理的に無理だろうな｡
(金田一) でしょ？
だから あの時
蝶のグラスを見たチャンは→
シンを無理やり立たせて
席を替わらせた｡
毒入りのシャンパンを
飲まされるとも知らずにね｡
恐らく シンは
犯人に利用されてたんだよ｡
シンが パーティーに早く来て→
１つだけ残ってた
花柄のグラスの席に座ったのも→
犯人の指示だったんだろう｡
後から来るチャンのために
席取りをさせたんだ｡
美雪誘拐を仕掛けたのも
真犯人が シンに指示したことさ｡
次は 自分が殺されるとも
知らずにね｡
次は シン殺しだ｡
ちょっと待て シン殺害の時
俺達は全員 ホテルの中にいた｡
シンの死体は 100ｍ以上も離れた
自分の部屋で発見されたんだぞ｡
(リー) あの時 私も
全員の居場所を確認した｡
ここにいる誰かが
シンを殺すことは 不可能だ｡
(金田一) まさに 犯人が欲しかったのは
そのアリバイだったんだ｡
殺人事件が起きれば→
ホテルが封鎖され
出入りが制限される｡
つまり ホテルの中にさえいれば→
鉄壁のｱﾘﾊﾞｲを手に入れられると
犯人は考えたのさ｡
つまり 犯人は
ホテルで殺したシンの死体を→
ホテルから100ｍ離れた
マンションに送り込んだんだ｡
そんな魔法みたいなまね
できるわけないだろ｡
(金田一) できるんだな これが｡
(金田一) 真犯人は チャン殺しが成功して
パーティーが中止になると→
急いで あらかじめ
メールで呼び出しておいた→
シンがいる25階の衣装室に
向かい→
シンを殴り殺した｡
(金田一) さっき 理科の得意な佐木に
計算してもらったら…｡
25階の この衣装室から…｡
(金田一) ４階のシンの部屋まで
約100ｍ｡
丈夫なワイヤを張って→
ロープウエーみたいにして
下らせれば→
どんぴしゃり｡
死体は 窓から
部屋の中に飛び込んで→
円柱に ぶつかって止まるんだ｡
ワイヤなんか
どうやって張るんだ？
目立って すぐバレる｡
(金田一) もちろん 最初は
ワイヤじゃ目立つから→
まずは 丈夫な細い
テグスとかだったはずさ｡
犯人は 多分 いつもシンが→
窓を開けっ放しにしてることを
知ってたんだ｡
事件の日 シンが部屋を出るのを
確認した犯人は→
恐らく ラジコンヘリか何かで…｡
(金田一の声)
ﾃｸﾞｽを結びつけたﾗｼﾞｺﾝﾍﾘを
窓から侵入させて…｡
(金田一の声)
トリックを実行に移す直前に→
テグスを結びつけたワイヤを
手繰り寄せてやれば→
ワイヤの輪で作った
ロープウエーの出来上がりだ｡
(金田一の声)
必要なワイヤの長さは
100ｍ×２ 200ｍ｡
(金田一の声) あとはシンの死体を
窓から外に放り出せば→
自動的に…｡
〔衝突音〕
(金田一の声)
ワイヤをつなぎ目から切って
回収すれば→
トリックの完成ってわけさ｡
なるほど 理屈は通っている｡
しかし 現実には不可能だろう｡
(金田一) できますよ 佐木の計算じゃ
３mmの太さのワイヤで｡
じゃあ それを
どうやって持ち込んだんだ？
ホテルの入り口は
厳重に警戒されてる｡
搬入も 金属探知機で
全てチェックしていた｡
200ｍもあるワイヤを
持ち込むことなんて…｡
(金田一) ハンガーなら どうですか？
>> ハンガー？
(金田一) 長～いワイヤを
ひと筆書きの要領で→
たくさんのハンガーの形に
して行くんです｡
それで洋服も ちゃんと掛けて
業者に持ち込んでもらうんだ｡
(佐久間) 確かに それなら
服の上から叩いても分からない｡
(金田一) ねっ 持ち込むことさえできたら→
あとは隙を見て 洋服を下ろして→
元のワイヤの状態にして
隠しておけばいい｡
すぐにトリックに使えるようにね｡
仮に そんなまねが
できたとしても→
使い終わったワイヤは
どう始末したんだ？
事件の後は 大勢の警察が→
ずっと警備を続けてたんだぞ｡
外に持ち出すことは 不可能だ｡
(金田一) ワイヤなら そのまま部屋に
残されてましたよ｡
ん？
(金田一) これは俺が さっき→
ハンガーから この状態に
伸ばしておいたものです｡
20分ぐらい かかったかな｡
じゃあ それをどうやって
犯行の後 ハンガーに戻したんだ｡
そもそも ワイヤをハンガーに
戻すなんて 何時間かかる｡
(金田一) 手で いちいち やってればね｡
それを犯人は
あっという間に やってのけた｡
(金田一) 熱いスチームをかける｡
たった それだけのことでね｡
♪～
形状記憶合金｡
(金田一) 正解｡
いるのか？
この中に そんな大胆なトリックを
仕組んだ毒龍が｡
(金田一) あぁ｡
チャン シン アイビーの３人を
殺した真犯人→
別名 毒龍は…｡
(金田一) お前だよ｡
美雪｡
(美雪) え？
(金田一) いや 君は 美雪じゃ ない｡
包帯とか傷で ごまかしてるけど→
本当は 行方不明になってるはずの
ランだろ｡
君は最初から→
美雪が自分に そっくりだ
ということを知っていて→
代わりに
香港に行かせるつもりで→
ショーには出たくないと
言い出したんだろう｡
シンを利用して
美雪と入れ替わった君は→
まず
チャンを殺すために動きだした｡
パーティーの時 真っ先に
俺達を連れて会場に行き…｡
(ラン)〔こっちよ こっち〕
(金田一の声) 目立たないよう
２つ残してあった花のｸﾞﾗｽのうち→
自分が座ることで１つを消した｡
毒入りのグラス１つを残してね｡
計算通りに チャンとシンの殺害に
成功した君は→
最後のアイビー殺しに
取りかかった｡
昔の仲間が ２人も殺されて
焦ってるアイビーが→
行動を起こすだろうと読んでいた｡
〔あなたは ランでしょう？
大事な話が…〕
〔うっ…〕
(金田一の声) あとは
大澳に俺達が来るのを待って…｡
(ｱｲﾋﾞｰ)〔ハッ！ 何をする気!?〕
〔あのね あなたの体のタトゥーを
早く…！〕
(ラン)〔クッソ…〕
(ｱｲﾋﾞｰ)〔あっ！ あぁ～！〕
♪～
(ラン)〔うっ…〕
(佐木)〔うわ～～!! 死んでる！〕
〔ドアが開く音〕
(金田一)〔美雪！〕
どうして気がついたのよ
私が ランだって｡
(金田一) 俺に対する
｢はじめ｣って呼び方だよ｡
美雪は 俺のことを
｢はじめ｣だなんて呼ばない｡
チビの頃からの付き合いだからな｡
本物の美雪は
｢はじめちゃん｣って呼ぶんだ｡
フッ｡
なるほどね｡
そう 私がやったのよ｡
(金田一) どうして殺した？
自分の母親が ガソリンをかぶって
死ぬしかなかった｡
その瞬間を目の当たりにしたら…｡
君だって 同じことするでしょ｡
(ランの声)
お母さんは 九龍財宝に…→
｢龍の瞳｣に呪われてたのよ｡
♪～
(ランの声)｢毒龍を→
探して→
あなたが｣｡
(ランの声)
お母さんは 九龍財宝を
奴らの手から守るために→
自分のタトゥーを消すために→
ガソリンをかぶって…｡
(ランの母親)
〔アァ～！ アァ…！〕
お母さんの友達に
引き取られた私は→
すぐに香港を出て
日本で暮らし始めた｡
日本は 平和で別世界みたいで｡
タトゥーの謎は
３か月前に ようやく解けたわ｡
私は 香港に戻って
あの廃屋を探し当てた｡
そこには あの意味不明な文字が
ペンキで書かれてるだけで→
何もなかった｡
でも
財宝なんか どうでもよかった｡
お母さんの言う通り
毒龍の場所は探し当てた｡
(ランの声)
これから私が毒龍になる｡
お母さんを追い詰めて→
あんな死に方させた奴らへの
復讐の魔物→
毒龍になる｡
そう 誓ったのよ｡
半年くらい前だったかな｡
香港でも売られる雑誌に→
わざと タトゥーが写ってる写真を
載せてもらった｡
財宝目当ての欲の塊→
チャンとシンを
おびき寄せるためにね｡
(ランの声) そうしたら あいつら
のこのこと私の前に…｡
そして 自分達は
ﾌｧｯｼｮﾝ業界のﾌﾟﾛﾓｰﾀｰで→
ｱｲﾋﾞｰという有名ﾃﾞｻﾞｲﾅｰとは
20年来の仲間だと｡
(ランの声) この女も…→
アイビーも 一味だと知った｡
(瀧川) 違う｡
違うんだな｡
アイビーさんは…｡
>> ｢違う｣って何が？
あの女も
チャンやシンと つるんでた｡
お母さんを自殺に追い込んだ
一味じゃない｡
必死になって
九龍の宝の在りかを探してた｡
金が欲しくて…｡
>> 違う そうじゃ ない！
何が違うのよ？
君が
｢絶対に香港には行きたくない→
その間だけ身を隠したい｣って
言い出した時…｡
俺は
デザイナーのアイビーさんには→
隠せないと思って
会いに行ったら…｡
(ｱｲﾋﾞｰ)〔ワン･ロンタイ〕
〔あなた
ワン･ロンタイ君でしょ？〕
〔九龍城に
10歳まで住んでた…〕
(瀧川の声) 父が殺された時→
九龍城から俺達を逃がしてくれた
女の人がいたんだ｡
名前は知らなかったけど
顔は何となく覚えてた｡
言われるまで
分からなかったけど→
確かに
あれは アイビーさんだった｡
(瀧川) アイビーさんは
ランのタトゥーを見たがってた｡
本人が嫌がるなら
写真でもいいからって｡
どうして そこまで？
って思って聞いたら…｡
(ｱｲﾋﾞｰ)〔ワンは→
あなたのお父さんは
九龍を裏切ったの〕
〔どういう意味ですか？〕
〔あのダイヤは→
あなた達３人が引き継ぐ
九龍の未来のために→
ワンが あの龍の目に→
はめ込んだものだった〕
〔俺達兄弟が引き継ぐ
未来のために？〕
〔でも…→
ある夜 ワンは…〕
アイビーさんは
ダイヤを探し当てて→
本当の持ち主である九龍に
返そうとしてただけなんだ｡
俺が話すまで
アイビーは知らなかった｡
ワンの本当の思いを｡
(リーの声) 財宝を持ち出したのは
中国政府との駆け引きのため→
核爆弾を買うためだったと｡
それを知ったアイビーは→
泣いた｡
しゃがみ込んで 泣いてた｡
〔ｱｲﾋﾞｰの泣き声〕
４人目｡
君のことだ ラン｡
ランが載ってる雑誌を見て
すぐに気づいたよ｡
ランには
母と同じ入れ墨があった｡
母の入れ墨が 九龍財宝の在りかを
示してるって話は→
俺も聞かされてたからな｡
そんな厄介なものは隠し通して→
ランには 日本で
幸せになってほしかったんだよ｡
ラン すまない｡
俺が もっと早く
兄だと名乗っていれば…｡
そんな…｡
(金田一) やっぱり あなた達３人は→
ワン･ロンの
息子達だったんですね｡
ロンドン 久しぶり｡
お兄さん…｡
大きくなりやがって…
見違えたよ｡
僕の妹…｡
私…｡
私 何てことを…｡
家族が欲しかった｡
平凡でいいから→
みんなと同じように｡
罪は 償えばいい｡
(金田一) そろそろ聞いてもいいかな ラン｡
(金田一) 美雪は どこにいんだよ！
大丈夫｡
ちゃんと信頼できる人に頼んで
食事も出してる｡
(金田一) そう… なら いいけど｡
ごめんなさい 金田一君｡
(金田一) 美雪に言ってくれ｡
ところで バイロン→
ホントに
原爆は爆発しないんだろうな？
大丈夫 軍が管理してますから｡
まぁ あれが別物だとしたら→
あ～ そろそろですが｡
(金田一) ド～ンと来るまで あと10秒！
(佐木) ちょ… ちょっと 先輩！
(金田一) あと５秒 ４･３･２･１…｡
０｡
(佐木) 花火ですよ！ 花火！
いや～ 花火でよかった｡
国慶節か すっかり忘れてた｡
♪～
(美雪) 最後の２日だけでも出られて
よかった ｢ガーリーモード｣｡
(金田一) 何 のんきなこと言ってんだよ｡
(美雪) 私のこと 心配じゃなかったの？
(金田一) 心配っていうか→
｢どこ行っちゃったのかな～？｣
みたいな｡
(美雪) 何 それ！
(金田一) え？
ちょ… 美雪？
(佐木) 逆鱗に触れちゃいましたね～｡
まぁ でも 今のﾎﾟｼﾞｼｮﾝのほうが
いいんじゃないですか？
(金田一) はぁ？
(美雪) はじめちゃん｡
アイス 食べよ｡
(金田一) おう｡
うまっ！
(美雪) うん おいしい！
(金田一) お前 ホントに何ともないのか？
(美雪) あっ でも 寝てばっかりで
ちょっと太ったかな｡
(金田一) ひとの気も知らねえで｡
(美雪) やっぱり 心配したんでしょ？
(金田一) 別に 普通｡
(美雪) ねぇ 先生に お土産 買った？
(金田一) お土産？ 忘れてた｡
(佐木) あっ ヤバいですよ
先生 僕に言ってましたもん｡
｢金田一は 勉強ボロボロだけど→
そういうセコい気配りは
素晴らしい｣｡
(金田一) それ 褒めてんのかも｡
(美雪) 褒めてないね｡
(佐木) 褒めてないですよ｡
(金田一) うるさいよ お前ら！